Dados do aluno

-Primeiro Nome:  Eduardo Maciel.
-Profissão: Estudante.
-Cidade:  Rio Grande.
-O que faz nas horas vaga: Vou à academia.
-Feedback sobre o curso Qualidade de Software: Estou percebendo que agora consigo realizar tarefas no computador que antes eram apenas um sonho. Agora vejo que não eram tão difíceis, mas requeriam empenho e dedicação.
-Feedback sobre a plataforma de estudo da EBAC: Fiquei positivamente surpreendido com a dedicação e a imersão nas tarefas. Acredito que só aprendemos de fato quando colocamos em prática, e aqui sempre há atividades para fazer e praticar.

Obrigado!!!


